本字幕由土土更健康的奶平方（奶²）烤制，仅供交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
《陛下请忘记我吧》
得不到您的爱也无妨
愛されなくてもいい
我只求能为您帮上忙
あなたの役に立ちたい
七年前的那一夜
七年前のあの夜
我从宅邸里逃了出来
私は屋敷を逃げ出した
回过神来后我感到恐惧
我に返ったら怖くなった
我违背了“白色婚姻”的约定
「白い結婚」の要求に逆らったこと
虽说是神官的命令 可我终究还是对他下药
神官の指示とはいえ　彼に薬を盛ったこと
若是被他发现 就算他取我性命也不足为奇
気づかれたら彼に殺されてもおかしくはない
我已经不能待在那里了
もうあそこにはいられなかった
但我从未后悔
でも後悔はなかった
母亲大人～
お母さま～
赫利俄斯 乌拉诺斯
ヘリオス　ウラノス
我得到了神赐的奇迹
そして私は奇跡を賜った
我可爱的赫利俄斯与乌拉诺斯
太阳
天空
かわいい私のヘリオスとウラノス
※赫利俄斯：古希腊神话里的太阳神。乌拉诺斯：古希腊神话里的天空之神。
我终于找到了自己的归宿
私はやっと居場所を手に入れた
露妮娅
ルーニア
我终于找到你了
やっと見つけた
哈迪斯大人
ハーデュス様
这位是谁呀？
この方だあれ？
他是邻国的公爵大人哦
隣国の公爵様よ
我们以前认识
古いお知り合いなの
你们能自己先回宅邸吗？
先にお屋敷に戻ってくれる？
绝不能让他发现孩子们的存在
子供たちのことはバレないようにしなくちゃ
因为…
だって…
与哈迪斯大人发生关系的那一夜
ハーデュス様と一夜を共にしたあの夜
我看见了
私は見た
糟了 我怎么把戒指也带出来了
やだ　指輪まで持って来てしまった
克洛诺亚家的家徽
クロノア家の家紋
唯独你 我无法原谅
お前だけは許せない
绝不原谅
許さない
这话该我说才对！
それは俺も同じだ！
克洛诺亚家的家徽与两个少年在争执的画面
クロノア家の家紋といがみ合う二人の少年のビジョン
不知那究竟是梦境还是幻觉
それがただの夢や幻だったのか
亦或是即将发生的未来
それとも現実に起こる未来のことかは分からないけれど
我诞下了双胞胎
私は双子を授かった
他们继承了克洛诺亚家惊人的魔力血脉
驚異的な魔力を持つクロノア家の血
那份力量令我看见预知梦也不足为奇
その力で予知夢を見たとしても不思議じやない
这两个孩子一旦与克洛诺亚家牵扯上关系 以后会反目成仇
この子たちはクロノア家に関われば憎み合うことになる
我必须永远隐瞒他们俩的存在
双子を産んだことは隠し通さなくちゃ
那个…看到您一切安好 真是太好了
その…お元気そうで良かったです
如果不跟我发生关系
私と一夜を共にしなければ
哈迪斯大人会在30岁发狂
ハーデュス様は30歳で狂人と化し
被帝国处决
帝国に処分されていたはず
真的太好了…
本当によかった…
谁让你多管闲事
余計なことをしてくれた
我什么时候求你帮我了？
いつ君に助けて欲しいと頼んだ？
再说 你为何要从宅邸逃走
それに　なぜ屋敷から逃げた
他生气了
怒ってる
他一定是为了惩罚逃走的我而找上门来
逆らった私を罰するために探しに来たんだ
我…我…
わ　私…
为什么要从我身边逃走
なぜ私から逃げる
回答我
答えろ
若春天容许我们生息
春を僕らが生きてもいいのなら
我定要带你去往世界
君を連れて行ける　世界で
尚未 尚未 消融的
まだ　まだ　解け残る
雪的寒冷依然
雪の冷たさがそう
将我紧紧包裹
僕を包んでる